Прости нам, как мы прощаем тех, кто что?
Спасибо, надеюсь вы готовы.
Вы готовы? Это ваша роль - оставить все позади и смотреть вперед.
Я прекратил смотреть назад. Вы продолжаете смотреть назад. Те, кто обидели вас вчера, - боль прошлого.
Если вы будете смотреть назад, это будет удерживать вас от того, чтобы вы смотрели вперед.
Вы не можете смотреть назад и смотреть вперед одновременно.
Смотрите!
Это наша жизнь. Наша жизнь...
То есть, если вы не прощаете и не забываете боль прошлого, ваша жизнь...
Но когда вы забудете и простите боль прошлого...
Встаньте и продемонстрируйте это самим себе. Говорите самим себе.
Скажите: "Если я не прощу боль прошлого, не забуду и не прощу,
моя жизнь будет оставаться...
Делайте это!
Но если вы сейчас готовы забыть и простить боль прошлого, ваша жизнь...
Воскресное служение SCOAN